---
title: Welcome to llotso!💕
---

## ☃️ 最近TODO

## 🎈 TODO Blog

| 当前状态  | 标题                         | 描述                                     |
| --------- | ---------------------------- | ---------------------------------------- |
| 【🏷️Ing】 | 手撕代码 & 项目题全掌握~前端 | leetCode中前端高频手撕代码题和项目思路题 |
| 【🔍Ing】 | 七天八股速记：前端           | leetCode中前端高频面试题                 |

## 🎈 TODO Project

| 当前状态 | 名称                                                                             | 功能描述                     | 项目地址 |
| -------- | -------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------- | -------- |
| 🎃Ing    | A Greedy Randomized Adaptive Search Procedure for Outer-connected Dominating Set | 基于局部搜索的外连支配集问题 | 【哒哒】 |
